# Test [SkyNet](https://sknt.ru)
### Задание состоит из трёх частей:
* Скачивание и разбор данных в виде JSON при помощи PHP. Генерация html-страницы.
* Разработка одностраничного веб-интерфейса на основе данных из первого пункта (дизайн предоставляется)
* Адаптация интерфейса для нескольких разрешений экрана.

### Задача
Дан url, с которого получается список тарифов в формате json. На основе этих данных надо сделать страницу - интерфейс выбора тарифа.

Интерфес состоит из трёх экранов и должен быть реализован без перезагрузки страницы. На первом экране выводятся группы тарифов. На втором экране выводятся варанты тарифов, выбранной группы. На третьем все параметры выбранного тарифа.

### PHP
Версия PHP >= 5.6
Код не должен быть завязан на специфический web-сервер
Код не должен быть завязан на расположение на сервере (корневой каталог или нет, и там и там должно работать. То же относится к html и css)

### JSON данные
Представляют собой список тарифов объединённых в группы
Находятся по адресу http://sknt.ru/job/frontend/data.json В готовой программе должны скачиваться с этого адреса.
new_payday - дата в формате timestamp+timezone_offset

### Дизайн

* [Первый экран](img/1.png)
* [Второй экран](img/2.png)
* [Третий экран](img/3.png)

- Предоставлена версия для мобильного телефона (ширина до 640px)
- Для планшета тарифы вывести в две колонки (ширина от 640px до 1023px)
- Для большого экрана в три колонки (ширина от 1024px)


### P.S

> Хотел уточнить, я могу использовать Фреймворки?
•	Bootstrap для сетки макета?
•	Vuejs для роутинга экранов?
•	jQuery (это уже просто для справки)

> Здесь важны и аккуратность и логика исполнения. 
  В пиксели упираться не будем, но макет дан, чтобы проверить умение верстать и умение передать задуманное дизайнером в приложении.
